دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا جني، تمنى أمنية
لقد طلبت منك أن تثبت لي ذلك.
أثبت أن البشر معرضون للفساد.
هذه هي أمنيتي الأولى.
لقد أغريتني بك.
يمكنك أن تراهن بحياتك
على شيء هش مثل هذا...
كخير الإنسانية؟
هذا أمر لا يصدق.
ستخسر مهما كان الأمر.
انتظر وسترى.
سأحرص على ألا تخسر.
ستتوسل إليّ من فضلك...
احتفظ بها حتى تفوز فعليًا.
وارتدى هذا.
لا، سأحتفل مبكرًا.
أنا أقرر متى أفعل ماذا.
تحرك يا إنسان،
ليالي الربيع قصيرة.
إذا كنت في الواقع
مسجونًا لمدة 983 عامًا،
كيف حالك أيها الجني الأكثر شهرة؟
لقد كنت مشهورًا حتى قبل أن يتم سجني
بسبب تحدي أوامره.
لماذا فعلت ذلك؟
لقد أغريتني.
لقد أغريت... لا.
رفضت أن أحني رأسي
لإنسان متواضع مصنوع من الطين.
- انظر، 1000 وون!
- أين؟
لقد كنت فقط أقوم بربط أربطة حذائي.
خذ وقتك في ربطهم.
ربطهم بما يرضي قلبك.
أقسم أنني سأفسدك،
حتى لو كان هذا آخر شيء أفعله.
سأعصر رقبتك، هل سمعت؟
سأعلق رأسك
على أبواب الجحيم، و...
هل هذا أنت، كا يونغ؟
وهنا يأتي الإنسان الأول
ليُفسد.
ينبغي لي أن آتي لتغيير الزيت.
سأتوقف هنا في اليوم التالي لإجازتي.
بالتأكيد. تعال.
كانغ إم سون، موظفة سوبر ماركت
وزوجة ابن الجدة آن الكبرى.
أنا أعرف هذا النوع من الوجه جيدا.
وجه شخص
يريد نهاية العالم غدا.
جو بو جيونج.
موظف بنك.
كنا زملاء دراسة حتى المرحلة الثانوية.
هل تلقيت رسالة نصية من البنك
حول مجموعات المناشف الجديدة لدينا؟
أنا متأكد من أنك تستخدم أشياء أجمل، ولكن لا يزال.
- هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
- لا، تفضل.
ماذا؟
تمام.
أنا أعرف هذا النوع من الوجه جيداً أيضاً.
وجه شخص يريد
أن ينتهي العالم في أقرب وقت اليوم.
وبذلك تم تأكيد تورط إثنين منهم في قضايا فساد.
وجه مألوف آخر، كما أرى.
ماذا، هل لا أشعر بأنني
أنتمي إلى هذا الحي؟
هل أنا أشم رائحة الزيت؟
إنه ينبح عليك.
هل أزلت مشبك الشعر؟
خذ نظرة.
الكلاب هي حيوانات روحية،
لذلك يمكنهم رؤيتي في أي شكل.
حقاً؟ رائعٌ للغاية.
من بين كل كلاب القرية،
هذا هو الذي ينبح عليّ أكثر من غيره.
حقًا؟
أعتقد أن هذا يجعلك
صاحب الأمنيات الثالث الليلة.
يسعدني أن ألتقي بك، أيها الكلب.
يا له من هراء!
الكلاب غير مشمولة.
ولم لا؟
قلت أول خمسة
نلتقي بهم على هذا الطريق.
ينبغي أن يشمل ذلك جميع الكائنات الحية.
هذه هي القواعد.
ألا توافقني الرأي
يا كي كا يونغ، محب القواعد؟
هذا الطريق إلى قاعة قرية تشيونغ بونغ
السيدة كي؟
إلى أين أنت متجه في هذا الوقت المتأخر؟
من الخطر أن تخرج بمفردك في الليل.
هل تحتاج إلى مصعد؟
ًلا شكرا.
أنا لست وحدي، وأنا أقابل شخصًا ما.
هل هذا صحيح؟ انتبه جيدًا.
العم سانغ تاي.
هل تعرف مكان غامجا تانغ؟
إنه ابن الجدة سا، صاحبة المكان.
لا بد أن إيم سانغ تاي لا يعرف
أنك الشخص الخطير الحقيقي هنا.
بالطبع يفعل.
القرية كلها تعرفني.
لكن ربما أنه لا يعرف ما أعرفه.
يا إلهي، لقد أخفتني.
يجب أن تكون في نزهة على الأقدام
في منتصف الليل.
كيف حال قناتك على اليوتيوب؟
- هل دا جين بخير؟
- تشوي دا جين، أغلق الأبواب!
أمزح فقط.
تصبحون على خير إذن.
أعتقد أنه كان
منذ عام تقريبًا.
انتقل إلى هنا من أجل حياة المزرعة.
وهو وزوجته يديران قناة على اليوتيوب.
لذا أعتقد أن لدينا خمسة.
إنه الأفضل من الخمسة.
سأجعل الأمر نظيفًا تمامًا.
سوف ترى ذلك في أي وقت من الأوقات.
هؤلاء الخمسة سوف يصلون إلى الحضيض.
وهذا القاع عميق جدًا.
البشر لا يدركون إلا ألوانهم الحقيقية
عندما نواجه احتمال الرغبات.
هل هذا صحيح؟
وماذا تقول أمنيتي عني؟
أنك مريض نفسيًا.
بأمنية واحدة، قمت بقيادة
أربعة بشر ومخلوق إلى الفساد.
ونسيت أن أذكر شيئاً.
هناك الجن الخير والشر
ومنهم من يستحضر الجحيم.
إنهم ينادونه
"شيطان"
أو "الشيطان".
لاستخدام اسم قد تتعرف عليه...
إنه "الشيطان".
يبدو الأمر كما لو أن...
لقد واجهت جنيًا شريرًا.
ماذا ستفعل الآن؟
حتى في هذه الحياة،
استخدمت أمنيتها الأولى بإيثار.
لم يكن الأمر أنانيًا تمامًا، أليس كذلك؟
لقد راهنت بحياتها على لطف الناس.
ماذا يعني ذلك سوى الإيثار؟
وماذا أسميتها؟ "مريضة نفسية"؟
أنا الشيطان؟
ما سرّ هذه الصراحة المفاجئة؟
لذا فإن الفئران هي
مُخبرين دقيقين بشكل مدهش.
لم أكن أريد أن أخسر.
ماذا علي أن أفعل؟
ربما يجب علي أن أتخطى هذه الحياة؟
من المتوقع أن يعيش كي كا يونغ حتى عمر الثمانين على الأكثر.
مع هذا المصباح وتلك الغلايات المصنوعة من الألومنيوم،
سوف تمر تلك السنوات بسرعة.
وكيف يمكنك تمويل هذه العادة؟
نعم، خطة جيدة. لنتجاوز هذه الحياة.
في الوقت الحالي، سأحاول قصارى جهدي لتجنبها.
تذهب للحصول على وظيفة في متجر السيارات الخاص بها
وتجمع بعض المعلومات.
ماذا تعتقد؟
حسنًا، إذن سوف تستخدم أموالي.
ولكن أين ستختبئ يا سيدي؟
في مكان ما بعيدًا جدًا عن هنا.
في مكان أقرب إليه.
تعالوا نأكل.
لا، لقد كنت فقط أسرع للخارج...
مهلا، هذا!
أعرف المكان المثالي لتناول هذا.
ولا تخبري كا يونغ أنك رأيتني.
كم هو لذيذ.
ماذا؟ تقرير الحالة؟
لقد رصدت للتو
جسمًا طائرًا مجهول الهوية!
أرى سجادة. انتهى!
إنه يأكل البيبيمباب. انتهى.
عن ماذا تتحدث؟
أعطني تقريرًا صحيحًا!
ماذا جرى؟
هيا، ما الأمر؟
أوه، هل اتفقتم على اللقاء هنا؟
إنه يهرب. ينتظر الأوامر. انتهى.
هل يجب أن نسقطه؟ انتهى!
حوالي الساعة 3:38 مساء اليوم،
أفادت وزارة الدفاع الوطني
عن رصد جسم طائر مجهول الهوية
بالقرب من الحدود البحرية بين كوريا واليابان،
مما أدى إلى مواجهة بين الطائرات المقاتلة.
وتجنبوا تقديم تفاصيل محددة
بشأن الجسم الطائر المجهول الهوية.
أعتقد أنني تمكنت من تحديد
هوية الجسم الطائر المجهول.
بعيني.
كنت بحاجة إلى بعض الوقت لنفسي
للتفكير في الأمور.
أغلقها.
لقد كادت أن تشعل حربًا
بين بلدين،
ثم تناول وجبة أثناء الرحلة؟
بيبيمباب!
آنسة كي، أنتِ بصدد التوظيف، أليس كذلك؟
من فضلك قم بتوظيفي لهذه الوظيفة.
لقد نشأت عمليًا
على الأرز والمحركات.
لماذا لا تتجنب؟
نتحدث عن الأرز اليوم؟
هل خططتم لشيء ما؟
من الواضح أنكم تعرفون بعضكم البعض.
لقد قلت أنك ستبقى مختبئًا.
كيف يمكن أن يتم القبض عليك
في أقل من 12 ساعة؟
لا تقلق، لدي خطة.
أحتاج إلى تغيير في الاتجاه.
نصف يوم، وأنت تفعل هذا هنا؟
لماذا ماتت كي كا يونغ من أجلهم
بينما لم يكن لديها أي اهتمام بالموت من أجلي؟
ما الذي يجعلني مختلفا عنهم؟
كان ينبغي لي أن أتحقق من ذلك.
سأعود.
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
أيها الرفاق.
أكتوبر 1909،
إقليم بريمورسكي
لنلتقي مجددًا
في محطة هاربين. على قيد الحياة.
نعم.
كي كا يونغ؟
من أنت؟
مرحباً، الحياة الماضية كي كا يونغ.
أريد أن أسألك شيئا.
هل تعرف أن جونغ جيون؟
أيها الرفاق!
لقد تم اختراق موقعنا!
اهرب الآن! أسرع!
إذن أنت جاسوس.
جاسوس؟
ما هذا؟
لا، لدي سؤال فقط.
نار!
بصوت عالٍ جدًا. لا، توقف!
تعال، هذا مؤلم!
مرحبا! كنا نتحدث هنا!
ماذا تستمر في رميه علي؟
كنتُ أحاول إعادتهم إليك فقط.
صحيح، كي كا يونغ.
إلى أين أنت ذاهب؟ انتظرني!
قلتُ إن لديّ سؤالًا.
أقسمُ أنه لن يطول!
شكرا لإنقاذي.
إذا منحنا حياة أخرى،
أتمنى أن نلتقي مرة أخرى.
انتظر، لا.
أريد التحدث معك في هذه الحياة...
احصل عليه أولا!
نار!
هذا يلسع!
توقف عن إعطائي هذه الأشياء!
- ها هو ذا!
- حسنًا، كي كا يونغ.
انتظر، أنا…
هذه الحياة لن تستمر.
عام 1592
لقد وصل إلينا رسول
من القيادة البحرية لجولا.
دعوه يدخل.
- يمكنك الإقتراب.
- نعم سيدي.
كي كا يونغ.
- ماذا كان هذا؟
- ماذا كان هذا الصوت للتو؟
هل أنت رجل الآن؟
كي كا يونغ، لدي سؤال لك.
جلالتك.
أنا، يي سون سين، القائد البحري الأيسر
لمقاطعة جولا، أقدم تقريري بكل تواضع.
نعم، الأمر يتعلق بذلك الرجل، يي سون سين.
قواتنا ضربت
قاعدة العدو في ميناء بوسان، وأغرقت 130 سفينة...
- كي كا يونغ.
لا، الركل، لا، القتل...
أمرني بالموت يا جلالتك.
من كان هذا؟ تعال للخارج.
من يستمر في الحديث عن "كي كا يونغ"؟
يا إلهي كيف يكون هذا؟
ما هذا؟
من ذاك؟
هل هو شخص أم شبح؟
لدي سؤال ملح، كما ترى.
هذا الغريب، الغريب...
إمسك بهذا الكائن الوحشي
وقم بقطع رأسه على الفور!
قطع الرأس؟
ماذا يعني ذلك؟
وهكذا، تم تسجيله
في نص غير رسمي من عصر جوسون
أن الكائن بقي على قيد الحياة
لمدة ثلاثة أيام حتى بعد قطع رأسه
واستمرت في صراخها الغريب طوال الأيام الثلاثة ،
قائلا "كاي يونج، كاي يونج"
قبل أن يختفي في الهواء.
أين كنت؟
بعيداً.
كان هناك بعض الأشخاص الذين
كنت بحاجة إلى مقابلتهم.
ماذا تلعب بحق الجحيم؟
لقد تمنيت أمنيةً كما أردت.
لماذا لا تعمل؟
أنت فقط تماطل في الوقت، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً!
لقد رتبت الأمر بحيث
يظهر المصباح نفسه عندما تصل رغبتهم إلى ذروتها.
ولكن إذا كانت رغبة شخص ما تغير الأمور،
فكيف يمكنني أن أعرف ذلك؟
ماذا عن ذلك؟
بمجرد أن تكتب بهذا القلم،
كلماتك ملزمة إلى الأبد،
بغض النظر عن كيفية تغير الأمور؟
ونحن هنا لنحصل عليه؟
مع بزوغ الفجر؟
نعم، سيكون هنا.
ولكن العملية معقدة،
وسأحتاج مساعدتك.
هو مالك هذا المبنى.
هل حصلت على إذن للصعود إلى هنا؟
بيننا،
لن يكون هناك حاجة إلى إذن أبدًا.
انتزع ريشة بينما هو مشتت.
ثم اركض.
ماذا؟
لماذا انت...
هذا ممتع للغاية!
هل أنت بخير؟
نعم، حسنًا، أنا بخير.
لماذا كنت تصرخ
عندما كان لديك أجنحة؟
لقد كنت متوترة فقط
لأنه مر وقت طويل.
هل متجر السيارات الخاص بك يعمل بشكل جيد؟
يمكنك أن تقول ذلك.
على أية حال، سوف تشعر بوخزة.
يا إلهي!
أنا متوترة بالفعل بسبب تساقط الشعر.
مهلا! كم قطفت؟
لم نلتقي منذ فترة طويلة يا أخي.
سمعت أنك خرجت يا أخي.
لقد مضى ما يقرب من 1000 سنة؟
فهل كان العالم في غيابي
مليئا بالسلام والهدوء؟
لقد أدانتني
قائلاً إني أضللت البشر.
فأخبرني. في عالمٍ بدوني،
هل كان جميع البشر طيبين؟
لقد رأيت أن الحرب والقتل والجشع
والأنانية كلها استمرت في الوجود،
حتى في غيابي.
هل فكرت يومًا أن هذه هي البذور التي زرعتها؟
إن فكرة حصول البشر على فرصة
لتحقيق أمنية هي فكرة خاطئة تمامًا.
- هل لم يخطر هذا ببالك من قبل؟
- لا، لم يخطر ببالك.
كل ما يخطر ببالي
كيف أن تلك الكتل المعيبة من الطين
هي خطأه.
إثبات أن الجحيم مناسب
لتلك الكتل الطينية
هي المهمة التي أوكلها إلي.
لا تنسي أنه
أوكل لي مهمة أيضًا.
أنا متأكد من أنك أخذت من جناحي
قبل أن يتم حبسك.
ماذا تفعل في هذا الوقت؟
لا يهمك.
بينما كنت محبوسا،
لمدة 983 عامًا
دون تخطي يوم واحد،
لقد أتيت لزيارة الصحراء
حيث كنت محبوسا
وسكبت حفنة من الرمل على مصباحي.
هل كان ثقيلا؟
ينبغي عليك أن تشعر
بالأعباء التي يعيشها البشر.
يا إلهي،
أنت حقًا ملاك، أليس كذلك؟
كفى ثرثرة. لنلتقي.
إذا أردت،
لكن هذه ستكون المرة الأخيرة.
سوف آتي إلى حلقك قريبا.
انتظر، أين ذهب؟
مهلا! اللعنة عليك!
هل أنت مجنون؟
هل اقتحمت مبناي للتو؟
تم بيع جميع الوحدات،
ومن المقرر أن ينتقل الجميع إليها في الأسبوع المقبل!
هل لديك أي فكرة عن قيمة هذا المبنى؟
دعونا نرى.
هل يستحق الأمر
كل هذا النفاق؟
لماذا يا صغيرتي!
لفترة ثانية هناك،
نسيت تقريبا أنك الشيطان.
هل هو ضرب المنزل الآن؟
من الأفضل أن تراقب ظهرك،
لأني عدت يا أخي.
هذا اللعين الصغير...
هل يمكنه فقط كتابة الحقائق؟
بقلم كي كا يونغ
واحد سلبي وحجر في الحذاء
الجني لديه مظهر جيد
إنها تعمل.
الجني لديه مظهر
واو.وحشي.
أنا أكون
أنا عبء الجدة
أنا قوة الجدة
أنت شاب.
جرب بعضًا منها.
لقد أسقط تشانج سيك سلة كبيرة من الحلويات،
وهي حلوة بشكل لا يصدق.
- جدتي.
- نعم؟
طوال هذا الوقت،
كنت مخدوعًا من قبل الجميع.
أنا لست عبئا عليك يا جدتي.
انا قوتك
يا إلهي.
لا بد أنك لست ذكيًا إلى هذا الحد
إذا كنت تحاول اكتشاف ذلك للتو.
أعتقد أن كونك الأول لا يعني الكثير.
كُل، هذا سيعطيك القوة.
في الواقع، يا جدتي،
الفراولة تحتوي على فيتامين سي، وليس على القوة.
للحصول على القوة، عليك استهلاك
مصدر أساسي للطاقة، مثل الكربوهيدرات...
الجدة؟
بجدية، ماذا يحدث
في رأسك؟
ألا تنوي القيام بأي عمل؟
- هل ستبيع الفراولة العام القادم؟
- نعم سيدتي!
إنها ليست مشكلة كبيرة.
لم يكن متبادلا.
لقد كان من جانب واحد.
بالمناسبة،
سمعت أن الرجال في الشرق الأوسط
يفركون أنوفهم بهذه الطريقة.
سمعت أنهم يفعلون ذلك فقط مع الشخصيات البارزة
التي يحترمونها بشدة.
ماذا، إذن أنا شخصية مرموقة؟
اعتقد ذلك.
أنت الوحيد بالنسبة لي!
لقد عاد السلام
إلى عائلتنا المضطربة لفترة وجيزة!
بالتأكيد، كل شيء على ما يرام.
ما هذا النوع من الهراء الطازج؟
ألم تقل أنه كان هناك قرعة
لتخصيص أجنحة المهرجان؟
- اذهب إلى العمل، هل يمكنك ذلك؟
- نعم سيدتي!
يرجى بذل قصارى جهدكم للحفاظ على استقرار المبيعات
خلال فترة المهرجان.
مدير فرعنا قلق للغاية.
انتبه جيدًا إلى العروض
وقم بعرض العينات بشكل استباقي.
نعم سيدتي.
السيدة كانغ إم سون؟
لقد طلبت منك عدة مرات
أن ترتدي الماكياج.
وإزالة تلك الرقعة المسكنة للألم.
مرحبًا؟
أجبني من فضلك.
نعم، مساعد المدير لي.
ما هذا؟
لم أكن أعلم أننا نبيع شيئًا كهذا.
أنا الجني، روح المصباح.
سأمنحك ثلاث أمنيات.
اصنعهم.
لا إعادة للموتى.
لا سفر إلى المستقبل.
أي شيء غير ذلك، أمنيتك...
هذا أمري.
هل حققت أمنيتها الأولى؟
أفهم ما يعنيه السلبي،
ولكن ما الأمر مع الحجر؟
- هناك دائمًا شيء ما.
- لا يهمك.
إذن ما الذي كانت تتمنى السيدة كانغ؟
كانغ إم سون، موظف سوبر ماركت
19 أبريل 2024، حققت أمنيتها الأولى
أنا كانج إم سون،
مدير فرعك المعين حديثًا.
لتصبح مدير فرع
لقد عملت
في هذا السوبر ماركت لمدة 20 عامًا،
منذ العام الذي تلا افتتاحه.
لكن ذلك الشاب الصغير
حصلت على منصب مساعد المدير
فقط بسبب حصولي على شهادة جامعية.
أنا لا أزال مجرد موظف مؤقت.
اجعلني الضابط الأعلى رتبة لتلك العاهرة.
مدير الفرع.
هذه هي أمنيتي الأولى.
يا إلهي، أحسنت يا إم-سون.
لقد عملت بجد.
مبروك.
مساعد المدير لي؟
ستعمل على
عرض خصم السلع المجمدة اليوم.
أنا؟
يبدو أنك لا تشعر بالرضا أبدًا
عن عمل الموظفين.
وارتدي لونًا أفتح من أحمر الشفاه.
توقف عن نشر عطرك
في محطات التذوق.
مرحبًا؟
أجبني من فضلك!
نعم مدير الفرع كانج.
حسناً إذن. لنفتح أبوابنا.
نعم سيدتي.
ماذا يحدث على الأرض؟
أعرف. كيف يُمكن لموظف مؤقت
أن يصبح مدير فرع بين ليلة وضحاها؟
كيف حدث ذلك؟
من يعلم؟
لقد حان وقت تغيير الزيت.
أنا كذلك، أليس كذلك؟
في الحقيقة،
سأحصل على سيارة جديدة.
واحدة مستوردة.
لا تقلق علي بعد الآن.
هل تراه الآن؟
الطبيعة الحقيقية للإنسانية؟
شيء واحد لم أكن أعرفه بالتأكيد.
أنني سأخسر عميلاً.
لكن هل من المقبول أن
يتم رؤيتك معي بهذه الطريقة؟
صانعو الأمنيات يعرفون أنك جنّي.
ألا يجب عليك أن تتجنب الظهور معي؟
في عيونهم، أنا مجرد دوامة رملية.
لكنني أميل إلى إصدار ضوء ذهبي
لكي أبدو أكثر غموضًا.
لا يوجد غرض وظيفي حقيقي.
تميل مين جي إلى ارتداء ثوب
لكي تبدو أكثر مثل طبيب الأسنان.
إذا كان أحد يحمل حقنة بدون ثوب على ...
هل حقا سوف تقطعها هناك؟
واو. أنت شرير.
لطالما كنتُ متشوقًا لمعرفة ذلك.
من هي مين-جي هذه؟
هل يمكنك تحريك
رأسك اللعين يا تشوي مين جي؟
لا أستطيع رؤية رأس المريض النفسي
بسببك.
فهل لديك حقا الرغبة
في قتل الناس وما إلى ذلك؟
بطرق بشعة؟
لقد فعلت ذلك للتو.
الآن؟
يا لعنة، لقد كدت أتبول على نفسي.
إن التعرض للضرب يؤلم.
ربما لا تقول ذلك،
لكنه لا يزال يؤلمها جسديًا.
هل قالت "جسديًا"؟
لهذا السبب ضربناها، يا غبي.
لذا فهي تؤلمني.
هل تفعل ذلك رغم أنك تعلم؟
أنت تعرف القواعد، ومع ذلك تضربها؟
أنت لا تتراجع؟
هذا ممل للغاية.
مهلا، دعونا ننتهي من هذا الدخان والارتداد.
ماذا بحق الجحيم؟ أشم رائحة البنزين.
إنها رائحة البنزين اللعينة.
أيتها العاهرة اللعينة،
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
إشعال النار في هذا المكان.
القصة ستكون
أنك أشعلت النار أثناء التدخين.
هل نبدو لك وكأننا أغبياء،
أيها الأحمق؟
هناك الكثير من الشهود--
- اللعنة!
لذا؟
هل يجب عليّ التخلص من الشهود إذن؟
حسناً، فهمنا. حسناً. لن نلمسك.
لا تلمسوا تشوي مين جي أيضًا.
هذه قاعدتنا الجديدة.
بخير.
كن صديقي.
نحن الوحيدون
الذين ليس لدينا أصدقاء.
في كوريا الجنوبية، من الأفضل بكثير
أن تكون مع شخص آخر بدلاً من أن تكون بمفردك.
ماذا يحدث إذا قلت أنني لا أريد ذلك؟
ليس لديك خيار.
ولهذا السبب، بدءًا من اليوم،
أنت وأنا أصدقاء.
وأيضاً، درجاتك سيئة.
احفظ كل هذا.
إذا لم تفعل ذلك، سأقتلك.
احل هذه الأمور أو سأقتلك.
اجتياز المقابلة والامتحان الشفوي.
إذا لم تفعل ذلك، سأقتلك.
هذا ما كنت بحاجة لسماعه.
ليس لديك خيار آخر.
مرّر، تشوي مين جي!
مرحباً بالأسنان الغريبة والأشخاص الغريبين
هذا مضحك جدًا.
مكتوب فيه: "أهلًا بالأشخاص الغريبين".
- كم هو سخيف.
- أخبرني عنه.
في تجربتي،
الأشخاص الغريبون هم من يغيرون العالم.
أحد صناع الأمنيات
من أمنية السيدة كي كا يونغ الأولى
وقد حققت أمنيتها الأولى.
تشيونغ بونغ اليوم
ليس مثل تشيونغ بونغ أمس.
مبروك يا أستاذ.
إذا وجهنا رغبتي السيدة كي كا يونغ
الأخيرتين نحو الطريق الصحيح،
سوف تكون قادرا أخيرا على القيام
بما كنت تتوق إليه.
شق حلق إبليس.
لهذا السبب أرادوا جناحي.
للحفاظ على السجل.
أنت تعلم أن الأمر استغرق مني 20 عامًا
لدراسة المرضى النفسيين، أليس كذلك؟
اعتقدت في الواقع أن كي كا يونغ
لن يتمنى أي شيء.
في الوقت الحالي، أنا سعيد لأنني حصلت على
فرصة محظوظة، لكن هناك شيء غريب أشعر به.
لقد تخلصت من جميع كتبي، ولكن ربما
لم أنتهي بعد من البحث عن المرضى النفسيين.
على أية حال، ماذا يفعل إبليس هذه الأيام؟
البيرة المعلبة وآلات ألعاب الفيديو.
- هل تعتقد أنه سيظهر عندما ينكسر؟
- نعم.
إنه يستخدم أموال ساد الآن.
غمرت التعليقات المليئة بالكراهية
موقع المؤسسة الإلكتروني منذ أمس.
بناءً على الأخطاء المطبعية والمحتوى،
فهي مكتوبة بوضوح
بواسطة إبليس.
ريو سو هيون الجميل. كل الاحترام!
مجهول: لماذا؟ هل أنت غبي؟
لا!
من فضلك لا!
لقد وجد سانج هيوك المال عندما فعل هذا.
مهلا أيها الإنسان.
من؟ انا؟
ماذا تريد؟
إلتقطها.
الأرض تؤلمني.
حتى كي كا يونغ تلتقط نفسها.
الارض؟
إنه يؤلمني؟
أعتقد أن اليوم هو يومي المحظوظ.
سأرمي هذا أيضًا.
مُزعج، أليس كذلك؟
ثم اضربني.
رائع.
لقد كاد أن يغمى علي.
في أي يوم آخر، سوف تكون بالضبط نوعي المفضل،
ولكن ليس اليوم.
قال!
نعم سيدي.
ماذا بحق الجحيم؟ من أين أتيت؟
اعتني به من أجلي.
وتسليم أي العملات الإضافية التي لديك.
لقد كان ذلك سلسًا بشكل لا يصدق.
استمر في التحديق بي. أتحداك.
هيا، أحضرها. فقط لعلمك،
المسني وسأطالبك بتسوية.
فهمتها؟
لا تقترب أكثر!
ابتعد! لا تقترب أكثر!
ماذا ستفعل
بشأن الـ 1800 وون التي خسرتها بسببك؟
جميل الذهاب.
إريم!
كم مضى من الوقت؟ 100 سنة؟
عذراً، هل رأيت فتاة
بهذا الشكل؟
إريم!
لقد كنت هنا
طوال الوقت منذ ذلك الحين؟
نعم. قرر إجلائيل الاستقرار هنا.
كان الموت مستشريًا آنذاك.
قالوا إنه كان أسود،
لذا انتبه.
- حسنًا.
- ألا ينبغي لنا أن نبحث أثناء النهار؟
من يذهب هناك؟ من أنت؟
هل هذا مساعد المخرج ريو
والسيد سيو اي دوك؟
هذا ليس الوقت أو المكان
المناسب للقاء.
تم رصد نمر أو أي شيء آخر
في المدينة، والجميع في حالة من التوتر.
هل أنت متأكد
من أنه نمر وليس جاكوار؟
الى جاكوار؟
ربما يكون مختبئًا في الجبال،
لذا دعنا نتجه إلى الأسفل الآن.
- إنه أمر خطير. هيا.
- بالتأكيد، شكرًا.
اسرع.
مع السلامة.
يذهب.
انتظر ثانية واحدة.
هذا الذيل…
وتلك الآذان.
لقد ذهبنا إلى إيفرلاند اليوم.
إنها رائجة جدًا.
أليست جميلة؟
هل هذا صحيح؟ لا بد لي من القول،
إنهم واقعيون جدًا. هيا.
اسرع.
غر… هدير.
هل نسمع عن
ما حدث خلال الليل؟
أفضّل أن أموت موتة شريفة
على أن أستسلم لعدوي المميت.
هذه صورة سيئة للفهود.
سأعضك.
من فضلك، والدتي المسنة
تنتظرني في المنزل.
ثم
لماذا أنت بالخارج في وقت متأخر؟
لقد تم إعفاءك. اذهب.
هل لا تزال تريد أن تموت موتة شريفة؟
لقد قمت ببعض الحفر كما أمرتني.
إن متجر السيارات هو عملها الجانبي،
ولديها في الواقع وظيفة نهارية أخرى.
إيلون ماسك.
هل يجب علي أن أقتله؟
لا بد أنها جنت ثروة طائلة.
حتى أنها لم تمسك القلم.
والآن تأتي المعلومات المهمة حقًا.
إستمر.
لماذا تغلقون المحل
كل يوم 4 و 14 و 24؟
هل هناك سبب معين يا رئيس؟
أربعة. رقم الموت.
موت
- تريد رقم الموت؟
- لا، ليس هذا هو.
على أية حال، سواء كان الجو ممطرا أو مشمسا،
لديها روتين تلتزم به.
الغوص في اليوم الرابع.
المشي في اليوم الرابع عشر.
ورشة العمل يوم 24.
- وكل يوم أربعاء--
- غامجا تانغ!
رائع.
وهذا ما يعنيه ذلك.
"موت طبيعي قدر الإمكان."
"... مثل فشل المعدات في أعماق البحار...
"أو السقوط على درب بعيد."
روتين كي كا يونغ بالكامل
إنها طريقتها في الاستعداد لموتها.
حقيقة أن جسم الإنسان يتكون من 70٪ من الماء
يعني أن الدم
هو الجزء الأثقل منه.
لذلك فكرت في الأمر، وإذا بدأت
بتصفية الدم، ثم...
هنا، هنا، هنا،
وهنا.
إذا قمت بتقطيعهم بهذه الطريقة
ووضع القطع فوق بعضها،
كل ما تحتاجه هو نعش فقط
حول هذا الصغير، أليس كذلك؟
السيدة كي كا يونغ،
سأسافر إلى الخارج الأسبوع المقبل.
هل الأعمال هنا بطيئة إلى هذه الدرجة؟
لذا فقد اشترت المكان للتو.
رائع.
التوابيت وكل شيء؟
إنها تخطط للموت
بمجرد أن يفعل أوه بان جيوم ذلك.
ماذا لو ماتت مبكرا جدا؟
لا يمكنك
الانتقام من الموتى تمامًا.
علينا أن نمنعها
من الموت قريبًا جدًا.
لدي طرقي.
دعونا نتأكد من ذلك
أوه بان-جيوم لا يزال موجودًا.
يا إلهي، ظهري يؤلمني.
أنا كبير في السن، يجب أن أموت قريبًا.
- لا!
- يا إلهي!
أين على ظهرك؟
أين يؤلمك؟ استلقي.
هل هو هنا؟ أم هنا؟ أو ربما هنا؟
- ما الذي تفعله
هنا؟
كيف ذلك؟
هل تعتقد أنك ستعيش لفترة أطول؟
يا إلهي، كتفي.
ما الفائدة من طهي
حساء لذيذ بهذا الثوم؟
في شيخوختي--
لا!
ماذا عن الثوم؟
هل يجب عليّ طحنه؟ أعطني إياه.
إذا كنت قد تابعتها هنا
طوال الطريق من الشرق الأوسط،
لا بد أن يكون لديك
بعض المشاعر الجادة جدًا.
حسنًا، عرفت ذلك بمجرد أن رأيتها
أنها هي التي
كنت أنتظرها كل هذا الوقت.
يا إلهي.
من النظرة الأولى؟ فورًا؟
بالطبع، كي كا يونغ
لم يصدقني في البداية.
لذلك أخذتها إلى ناطحة سحاب.
أحد تلك الأماكن حيث يمكنك رؤية
جميع أضواء المدينة والسماء الليلية؟
إذن ماذا فعلت هناك؟
إنه مكثف قليلا لأذنيك.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
كي كا يونغ لا تشبه
أي امرأة أخرى قابلتها في حياتي.
إنها تجعلني أشعر بالجنون،
لذلك أمسكت برقبتها--
يا إلهي، توقف عن ذلك الآن!
على أية حال، هل تقصد أن تقول
لقد قطعتم كل هذه المسافة بعد أن وقعتم في
حب بعضكم البعض من النظرة الأولى؟
هبوط؟
لم يكن سقوطًا، بل كان مجرد صوت ارتطام.
لقد كان الأمر بمثابة دوي هائل.
لا تزال الدموع تنهمر من عيني.
اذكر أركانك الأربعة.
"أربعة أعمدة"؟ ما هذا؟
يوم ميلادك.
من الأفضل أن تعرف الوقت أيضًا.
يوم ولادتي، تقول؟
ولدت يوم الخميس.
حوالي 13.8 مليار سنة
قبل الميلاد.
لا داعي لأن تناديني بـ "سيدي" على الرغم من ذلك.
دعني أرى.
ينبغي لي حقا أن أبدأ
في الاهتمام بهذا المجال.
أوه بان-جيوم قد تعيش إلى الأبد،
ولكنك قد لا تعيش طويلاً.
هنا. لقد أحضرت لك وجبة خفيفة.
هناك شيء
لم أستطع أن أخبرك به في المرة الأخيرة.
سألني رئيسي
إذا كنا قد التقينا من قبل أيضًا.
ماذا تقصد بذلك؟
بالطبع، التقينا بالأمس فقط.
ليس هذا. أعني، منذ 983 عامًا.
هل تتذكر ذلك الوقت الآن؟
لا، لقد قال سيدك أنني وأنا
نعرف بعضنا البعض من الماضي،
لذلك تساءلت عما إذا كنا
قد التقينا من قبل أيضًا.
لقد فعلنا ذلك بالفعل.
ولكن ماذا لو فعلنا ذلك؟
أريد أن أعرف ماذا حدث.
في ذلك الوقت…
كيف مت؟
لذلك فهي لا تتذكر.
إنها تهتم فقط بكيفية وفاتها.
لقد تم حبسي بسببها.
لقد قضيت 983 سنة أفكر فيها فقط.
ماذا كنت تفكر فيه؟
هل تلك الكتلة الطينية، التي كانت على وشك الموت،
ندمت على استخدام رغباتها مع الآخرين.
لماذا أسأل نفسي هذا السؤال مرارا وتكرارا
في هذا الوضع غير المريح؟
ولماذا أملك
قطعة أثاث واحدة فقط؟
لقد مرت مئات السنين
وأنا أفكر في هذه الأسئلة الثلاثة.
ولكن الشيء الرئيسي هو...
مهما كان ما تقوله بعد ذلك،
فمن الأفضل أن يكون ذا معنى.
لا أعرف الإجابات بعد.
عليك اللعنة.
ليس ذكيا تماما.
لا تجرؤ على إخبارها
أنها قدمت ثلاث أمنيات صالحة
قبل أن تموت، أليس كذلك؟
عن كونها صالحة في كل حياة
بعد ذلك و... كل شيء.
أبداً، حسناً؟
لا يمكنك تمييز كتلة الطين.
لا أجرؤ على أن أخبرها.
ولكن هل تعلم
أن سيد المعلم موجود بالخارج؟
كم سمعت؟
ليس مراقبا تماما أيضا.
بحق الجحيم؟
لماذا اغلق الباب؟
لماذا ترتدي ملابس جميلة اليوم؟
أهلاً كي كا يونغ. إلى أين أنت ذاهب؟
كي كا يونغ!
عيادة الطب النفسي
السيدة كي كا يونغ، من فضلك ادخلي.
لماذا عليّ أن أحمل كل هذا؟
لا أشعر بالراحة، وأشعر بالدوار.
أنا أرتدي الكعب العالي.
سأحتاج
إلى سبب أفضل من ذلك.
ماذا نفعل هنا؟
يأتي الأشخاص العاديون إلى أماكن مثل هذه
لتناول الطعام والتقاط الصور وما إلى ذلك.
من هنا.
حبوبك اليومية.
هل تحصل عليهم من هذا المكان؟
هل يجعلونك أفضل؟
ما رأيكم؟
إنها لراحة بال جدتي.
بعضها عبارة عن فيتامينات.
لماذا؟ هل كنت تأمل
أن تُحسّن الحبوب حالتي؟
هل تشعر دائمًا برغبة في قتلي؟
لأنك الشيطان؟
لم اقل ذلك ابدا
وماذا في ذلك؟
أنت لست طبيعيًا،
إذن إلى أين تريد أن تذهب فعليًا؟
أقسم أنك لن تدفعني هذه المرة.
هل تعتقد أنه تم تصويرنا
على أي كاميرا؟
من يعلم؟
ربما سأدفعك.
لا أفهم
لماذا أنت غاضب الآن.
الآن، أنت تعرف.
من الجميل أن تتمكن من
العثور على الراحة في مكان ما.
أعتقد أن هذه إحدى فوائد
امتلاك المصباح.
إنه مظلم هنا، لذلك ربما يكون من الصعب
رؤية أنني خالي من المشاعر.
بهذا المعنى، أنا أحبك.
تعال،
لا يمكنك إسقاط
شيء مثل هذا عليّ.
لماذا بالضبط
هل أعجبك؟
أنت
مثل السيارات التي أقوم بإصلاحها،
مفتاحي القابل للتعديل، والعجلات التي أديرها،
وما إلى ذلك من الأشياء.
لا أحتاج لقراءة مشاعرك.
أنت قوي.
وأحيانا تتألق.
من بين كل الأشياء التي امتلكتها منذ ولادتي،
الجدة، مين جي، متجر السيارات، سيارتي،
غامجا تانغ، الضفادع…
- ضفادع؟
- صوت تنظيف الأسنان...
إذا كنت في هذا المكان البعيد في القائمة،
فلا بد أنك لا تحبني.
لم تذكرني بعد
بخير.
سأحاول تحسين رتبتي.
سيدي العزيز، اليوم سأمنحك
أعظم ظلام.
والآن يمكننا أخيرا رؤية النجوم.
ماذا؟
افعلها.
افعل ما؟
عندما يقول رجل شيئًا مثل
"دعنا ننظر إلى النجوم"
ثم حان الوقت للتقبيل بنسبة 100%.
إنها اللحظة
من أجل قبلة.
لقد تساءلت دائمًا كيف أشعر.
هذا ليس صحيحًا!
لماذا تشربون المشروبات الروحية؟
لن اقبلك
هذا ليس عادلاً. لماذا لا؟
لقد ذكرت النجوم!
حسناً. إذن فقط قف ساكناً.
سأفعل ذلك.
ما هذا؟ هل هم عادةً هكذا؟
لا، أنا--
لا تتحرك. دعني أحاول مرة أخرى.
لا يزال الشعور هو نفسه تمامًا.
لماذا يحب الناس فعل هذا؟
رائع.
لم أكن أريد أن أفعل هذا حقًا...
ولكنك مخطئ.
إنه مختلف عندما أفعل ذلك.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي